Judite. 
Nascimento: 2014
Raça: Bob tail japonês 
Territorial, mal-humorada e cuidadosa, alma de mãe.
Odeia frio e gosta de abraços, gosta de ficar junto dos donos e odeia ficar sozinha, também gosta de caçar e tomar banho de sol. 

Muka.
Nascimento: 2018
Raça: Sialata
Reservado, quieto e tímido. A dona que criou ele não podia ficar mais e teve que doa-lo, e por isso ele tem bastante medo do abandono.
Não gosta de barulhos, nem de colo. Adora leite e observar o movimento da rua. 

Haru.
Nascimento: 2021
Raça: Sialata
Filha do muka, é pacífica e se da bem com todos. Não gosta de carinho, colo ou que toque nela.
Gosta de ficar sozinha e também gosta da Judite, só toma água se der na boca dela 

Yoruichi.
Nascimento: 2021
Raça: Vira-lata
Gata resgatada da rua, é carinhosa, ressabiada e medrosa. É reservada e não se importa de ser pegada no colo e abraçada. 
Não se da muito bem com outros gatos e mia bastante 

Zero.
Nascimento: 2022
Raça: Vira-lata
Gato abandonado, é muito medroso com estranhos, e quando pega intimidade, é sem vergonha.
Come muito, rouba a comida dos outros gatos e acorda os donos quando vê que eles estão dormindo demais.

Paleta.
25 horas procurando paleta e não consigo decidir, dps vejo

judite: foto-1
Muka: foto-1
Haru: foto-3
Yoru: foto-3
zero: foto-3